Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.*/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_SETTINGS_ADDIITONALSPLASHES
source: To get additional splashes, install the splash pack addon.
ja: 追加のスプラッシュを取得するには、スプラッシュ パック アドオンをインストールします。
ko: 추가 스플래시를 얻으려면 스플래시 팩 애드온을 설치하세요.
zh: 若要獲得額外的啟動畫面，請安裝啟動套件外掛程式。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_SETTINGS_TYPELISTING
source: You can use the type switch to open the following settings
ja: タイプスイッチを使用して次の設定を開くことができます
ko: 유형 스위치를 사용하여 다음 설정을 열 수 있습니다.
zh: 您可以使用 type 開關開啟以下設置

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_SETTINGS_BASE
source: Base settings
ja: 基本設定
ko: 기본 설정
zh: 基本設定

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_SETTINGS_CUSTOM
source: Custom settings
ja: カスタム設定
ko: 맞춤 설정
zh: 自訂設定

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_SUDO_ALREADYROOT
source: You are already a superuser!
ja: あなたはすでにスーパーユーザーです!
ko: 당신은 이미 슈퍼유저입니다!
zh: 您已經是超級用戶了！

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_SUDO_CANTEXECUTE
source: Failed to execute the command as superuser.
ja: スーパーユーザーでのコマンドの実行に失敗しました。
ko: 슈퍼유저로 명령을 실행하지 못했습니다.
zh: 無法以超級使用者執行命令。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_SYMLINK_FAILED
source: Can't make a symbolic link.
ja: シンボリックリンクが作れません。
ko: 심볼릭 링크를 만들 수 없습니다.
zh: 無法建立符號連結。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_SYSINFO_KERNEL_TITLE
source: Kernel settings
ja: カーネル設定
ko: 커널 설정
zh: 內核設定

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_SYSINFO_KERNEL_VERSION
source: Kernel Version:
ja: カーネルバージョン:
ko: 커널 버전:
zh: 核心版本：

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_SYSINFO_KERNEL_DEBUG
source: Debug Mode:
ja: デバッグモード：
ko: 디버그 모드:
zh: 調試模式：

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_SYSINFO_KERNEL_USUAL
source: Running on usual environment:
ja: 通常の環境で実行:
ko: 일반적인 환경에서 실행:
zh: 在通常環境下運行：

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_SYSINFO_KERNEL_SAFE
source: Safe Mode:
ja: セーフモード：
ko: 안전 모드:
zh: 安全模式：

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_SYSINFO_HW_TITLE
source: Hardware settings
ja: ハードウェア設定
ko: 하드웨어 설정
zh: 硬體設定

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_SYSINFO_HW_TIP
source: Use "hwinfo" for extended information about hardware.
ja: ハードウェアに関する詳細情報については、「hwinfo」を使用してください。
ko: 하드웨어에 대한 자세한 정보를 보려면 "hwinfo"를 사용하십시오.
zh: 使用“hwinfo”獲取有關硬體的擴展資訊。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_SYSINFO_USER_TITLE
source: User settings
ja: ユーザー設定
ko: 사용자 설정
zh: 使用者設定

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_SYSINFO_USER_USERNAME
source: Current user name:
ja: 現在のユーザー名:
ko: 현재 사용자 이름:
zh: 目前使用者名稱：

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_SYSINFO_USER_HOSTNAME
source: Current host name:
ja: 現在のホスト名:
ko: 현재 호스트 이름:
zh: 目前主機名稱：

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_SYSINFO_USER_LISTING
source: Available usernames:
ja: 利用可能なユーザー名:
ko: 사용 가능한 사용자 이름:
zh: 可用的使用者名稱：

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_THEMEPREV_SELECTCATEGORY
source: Select a category
ja: カテゴリーを選ぶ
ko: 카테고리를 선택하세요
zh: 選擇一個類別

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_THEMEPREV_GOBACK
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤쪽에
zh: 後退

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_THEMEPREV_THEMEEXPIRED
source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨
zh: 已到期

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_THEMEPREV_THEMEAVAILABLE
source: Available
ja: 利用可能
ko: 사용 가능
zh: 可用的

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_THEMEPREV_SELECTTHEME
source: Select a theme
ja: テーマを選択してください
ko: 테마 선택
zh: 選擇一個主題

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_THEMESET_PROMPT
source: Would you like to set this theme?
ja: このテーマを設定しますか?
ko: 이 테마를 설정하시겠습니까?
zh: 您想設定這個主題嗎？

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_USERMANUAL_MAINLINK
source: To access the user manual for general uses of Nitrocid, please visit the below link:
ja: Nitrocid の一般的な使用方法に関するユーザー マニュアルにアクセスするには、以下のリンクにアクセスしてください。
ko: Nitrocid의 일반적인 사용에 대한 사용자 설명서에 액세스하려면 아래 링크를 방문하십시오:
zh: 若要存取 Nitrocid 一般用途的使用手冊，請造訪以下連結：

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_USERMANUAL_APILINK
source: To access the developer's manual for updated ways of making kernel modifications and screensavers, please visit the below link:
ja: カーネルの変更とスクリーンセーバーを行う最新の方法に関する開発者マニュアルにアクセスするには、以下のリンクにアクセスしてください。
ko: 커널 수정 및 화면 보호기를 만드는 업데이트된 방법에 대한 개발자 설명서에 액세스하려면 아래 링크를 방문하십시오.
zh: 若要存取開發人員手冊以了解核心修改和螢幕保護程式的更新方法，請造訪以下連結：

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_WINELEVATE_ELEVATED
source: You're already running the elevated Nitrocid session!
ja: すでに昇格した Nitrocid セッションを実行しています。
ko: 이미 높은 수준의 Nitrocid 세션을 실행하고 있습니다!
zh: 您已經在運行高濃度硝化劑會話了！

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_WINELEVATE_ELEVATING
source: Elevating your Nitrocid session...
ja: Nitrocid セッションをレベルアップしています...
ko: Nitrocid 세션을 높이는 중...
zh: 提升您的硝酸鹽療程...

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_WINELEVATE_UNAVAILABLE
source: This command is unavailable for your platform.
ja: このコマンドは、お使いのプラットフォームでは使用できません。
ko: 해당 플랫폼에서는 이 명령을 사용할 수 없습니다.
zh: 此命令不適用於您的平台。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_WRAPTEXT_COLUMNNUMINVALID
source: Invalid number of columns.
ja: 列数が無効です。
ko: 열 개수가 잘못되었습니다.
zh: 列數無效。

# NKS_USERS_LOGIN_MODERNLOGON_SHUTDOWN
source: Shut down
ja: シャットダウン
ko: 종료
zh: 關閉

# NKS_USERS_LOGIN_MODERNLOGON_RESTART
source: Restart
ja: 再起動
ko: 재시작
zh: 重新開始

# NKS_USERS_LOGIN_MODERNLOGON_LOGIN
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登入

# NKS_USERS_LOGIN_MODERNLOGON_SELECTUSER
source: Select a user account you want to log in with.
ja: ログインに使用するユーザー アカウントを選択します。
ko: 로그인하려는 사용자 계정을 선택하세요.
zh: 選擇您要用來登入的使用者帳戶。

# NKS_USERS_LOGIN_MODERNLOGON_PASSWORD
source: Enter the password for user
ja: ユーザーのパスワードを入力してください
ko: 사용자의 비밀번호를 입력하세요
zh: 輸入使用者的密碼

# NKS_USERS_LOGIN_MODERNLOGON_WRONGPASSWORD
source: Wrong password for user.
ja: ユーザーのパスワードが間違っています。
ko: 사용자의 비밀번호가 잘못되었습니다.
zh: 使用者密碼錯誤。

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_REMOTEDEBUG_REGISTERED
source: Successfully registered! Hi, {0}!
ja: 無事に登録されました！こんにちは、{0}!
ko: 성공적으로 등록되었습니다! 안녕하세요, {0}님!
zh: 註冊成功！嗨，{0}！

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_REMOTEDEBUG_NOCOMMANDDESC
source: No remote debug command description
ja: リモート デバッグ コマンドの説明がありません
ko: 원격 디버그 명령 설명 없음
zh: 無遠端偵錯命令說明

# NKS_MISC_SCREENSAVER_AMBIENT_EXCEPTION_SOUNDPLAYTIMEOUT
source: Can't play sound because of timeout.
ja: タイムアウトのためサウンドを再生できません。
ko: 시간 초과로 인해 소리를 재생할 수 없습니다.
zh: 由於逾時而無法播放聲音。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_INSTANCES_DRIVERSETTINGS
source: Kernel driver settings
ja: カーネルドライバーの設定
ko: 커널 드라이버 설정
zh: 核心驅動設定

# NKS_SETTINGS_SCREENSAVER_MATRIXBLEED_DESC
source: Falling line of matrix numbers.
ja: マトリックス番号の下降線。
ko: 행렬 숫자의 하강 라인.
zh: 矩陣數的下降線。

# NKS_SETTINGS_SCREENSAVER_MATRIXBLEED_DROPCHANCE_NAME
source: Drop chance
ja: ドロップチャンス
ko: 드롭 확률
zh: 掉落幾率

# NKS_SETTINGS_SCREENSAVER_MATRIXBLEED_DROPCHANCE_DESC
source: Chance to drop a new falling matrix
ja: 新しい落下マトリックスをドロップするチャンス
ko: 새로운 낙하 행렬을 떨어뜨릴 확률
zh: 有機會掉落新的掉落矩陣

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_DESC
source: This section lists all general kernel settings, mainly for maintaining the kernel.
ja: このセクションでは、主にカーネルを維持するための一般的なカーネル設定をすべてリストします。
ko: 이 섹션에는 주로 커널 유지 관리를 위한 모든 일반 커널 설정이 나열되어 있습니다.
zh: 本節列出了所有常規內核設置，主要用於維護內核。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_DISPLAYAS
source: General kernel settings
ja: 一般的なカーネル設定
ko: 일반 커널 설정
zh: 常規內核設定

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_CULTUREANDLANGUAGE_LANGUAGE_NAME
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 語言

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_CULTUREANDLANGUAGE_LANGUAGE_DESC
source: Specifies the kernel language.
ja: カーネル言語を指定します。
ko: 커널 언어를 지정합니다.
zh: 指定內核語言。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_CULTUREANDLANGUAGE_CULTURE_NAME
source: Culture
ja: 文化
ko: 문화
zh: 文化

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_KERNELPOWER_BEEP_NAME
source: Beep on shutdown or reboot
ja: シャットダウンまたは再起動時にビープ音が鳴る
ko: 종료 또는 재부팅 시 경고음 발생
zh: 關機或重新啟動時發出蜂鳴聲

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_KERNELPOWER_BEEP_DESC
source: Enables beeping upon shutting down the kernel.
ja: カーネルのシャットダウン時のビープ音を有効にします。
ko: 커널을 종료할 때 경고음을 활성화합니다.
zh: 關閉核心時啟用蜂鳴聲。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_KERNELPOWER_DELAY_NAME
source: Delay on shutdown or reboot
ja: シャットダウンまたは再起動時の遅延
ko: 종료 또는 재부팅 지연
zh: 延遲關閉或重新啟動

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_KERNELPOWER_DELAY_DESC
source: Enables delaying upon shutting down the kernel.
ja: カーネルのシャットダウン時の遅延を有効にします。
ko: 커널 종료 시 지연을 활성화합니다.
zh: 關閉核心時啟用延遲。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SUPPORTSTRUECOLOR_NAME
source: Console supports true color
ja: コンソールは True Color をサポートします
ko: 콘솔은 트루 컬러를 지원합니다
zh: 控制台支援真彩色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SUPPORTSTRUECOLOR_DESC
source: If you are sure that the console supports true color, or if you want to change your terminal to a terminal that supports true color, change this value.
ja: コンソールが True Color をサポートしていることが確実な場合、または端末を True Color をサポートする端末に変更したい場合は、この値を変更します。
ko: 콘솔이 트루 컬러를 지원한다고 확신하거나 터미널을 트루 컬러를 지원하는 터미널로 변경하려면 이 값을 변경하십시오.
zh: 如果您確定控制台支援真彩色，或者您想要將終端變更為支援真彩色的終端，請變更此值。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_TIMEDATE_SYSTIMEZONE_NAME
source: Use system time zone
ja: システムのタイムゾーンを使用する
ko: 시스템 시간대 사용
zh: 使用系統時區

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_TIMEDATE_SYSTIMEZONE_DESC
source: If this option is enabled, the kernel uses the time zone from your computer settings. Else, uses the kernel-wide time zone that can be configured.
ja: このオプションが有効な場合、カーネルはコンピュータ設定のタイムゾーンを使用します。それ以外の場合は、設定可能なカーネル全体のタイム ゾーンを使用します。
ko: 이 옵션이 활성화되면 커널은 컴퓨터 설정의 시간대를 사용합니다. 그렇지 않으면 구성할 수 있는 커널 전체 시간대를 사용합니다.
zh: 如果啟用此選項，核心將使用電腦設定中的時區。否則，使用可設定的核心範圍時區。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_TIMEDATE_KERNELWIDETIMEZONE_NAME
source: Kernel-wide time zone
ja: カーネル全体のタイムゾーン
ko: 커널 전체 시간대
zh: 內核範圍內的時區

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_TIMEDATE_KERNELWIDETIMEZONE_DESC
source: The kernel-wide time zone to use
ja: 使用するカーネル全体のタイムゾーン
ko: 사용할 커널 전체 시간대
zh: 要使用的核心範圍時區

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_DESC
source: This section lets you choose what type of color do you want to change.
ja: このセクションでは、変更する色の種類を選択できます。
ko: 이 섹션에서는 변경하려는 색상 유형을 선택할 수 있습니다.
zh: 此部分可讓您選擇要變更的顏色類型。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_DISPLAYAS
source: Color settings
ja: 色の設定
ko: 색상 설정
zh: 顏色設定

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_ACCENT_NAME
source: Use accent colors
ja: アクセントカラーを使う
ko: 강조 색상 사용
zh: 使用強調色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_ACCENT_DESC
source: If set to true, the theme manager populates accent colors for specific color types that the theme supports.
ja: true に設定すると、テーマ マネージャーは、テーマがサポートする特定の色のタイプのアクセント カラーを設定します。
ko: true로 설정하면 테마 관리자는 테마가 지원하는 특정 색상 유형에 대한 강조 색상을 채웁니다.
zh: 如果設定為 true，主題管理器會填滿主題支援的特定顏色類型的強調色。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_FGACCENT_NAME
source: Foreground accent color
ja: 前景色のアクセントカラー
ko: 전경 강조 색상
zh: 前景強調色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_FGACCENT_DESC
source: For themes that support accents, this is the accented foregound color.
ja: アクセントをサポートするテーマの場合、これはアクセント付きの前景色です。
ko: 액센트를 지원하는 테마의 경우 이는 액센트가 있는 전경 색상입니다.
zh: 對於支援重音的主題，這是重音的前景色。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_BGACCENT_NAME
source: Background accent color
ja: 背景のアクセントカラー
ko: 배경 강조 색상
zh: 背景強調色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_BGACCENT_DESC
source: For themes that support accents, this is the accented backgound color.
ja: アクセントをサポートするテーマの場合、これはアクセント付きの背景色です。
ko: 액센트를 지원하는 테마의 경우 액센트가 있는 배경색입니다.
zh: 對於支援重音的主題，這是重音背景顏色。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_CONSOLEPALETTE_NAME
source: Use console color palette
ja: コンソールのカラーパレットを使用する
ko: 콘솔 색상 팔레트 사용
zh: 使用控制台調色板

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_CONSOLEPALETTE_DESC
source: When this is set to true, the color palette defined by the terminal is used.
ja: これを true に設定すると、端末によって定義されたカラー パレットが使用されます。
ko: true로 설정되면 터미널에서 정의한 색상 팔레트가 사용됩니다.
zh: 當此項設定為 true 時，將使用終端定義的調色板。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_ALLOWBG_NAME
source: Allow background color
ja: 背景色を許可する
ko: 배경색 허용
zh: 允許背景顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_ALLOWBG_DESC
source: When this is set to true, the current background color is honored. Else, it uses your terminal's default colors.
ja: これを true に設定すると、現在の背景色が適用されます。それ以外の場合は、端末のデフォルトの色が使用されます。
ko: 이것이 true로 설정되면 현재 배경색이 적용됩니다. 그렇지 않으면 터미널의 기본 색상을 사용합니다.
zh: 當此項設定為 true 時，將採用目前背景顏色。否則，它使用終端的預設顏色。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_USERNAMECOLOR_NAME
source: User Name Shell Color
ja: ユーザー名 シェルの色
ko: 사용자 이름 쉘 색상
zh: 使用者名稱 外殼顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_HOSTNAMECOLOR_NAME
source: Host Name Shell Color
ja: ホスト名シェルの色
ko: 호스트 이름 쉘 색상
zh: 主機名稱 外殼顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_CONTKERNELERRORCOLOR_NAME
source: Continuable Kernel Error Color
ja: 継続可能なカーネルエラーの色
ko: 지속 가능한 커널 오류 색상
zh: 連續的內核錯誤顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_UNCONTKERNELERRORCOLOR_NAME
source: Uncontinuable Kernel Error Color
ja: 継続不可能なカーネル エラーの色
ko: 계속되지 않는 커널 오류 색상
zh: 不連續的內核錯誤顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_TEXTCOLOR_NAME
source: Text Color
ja: テキストの色
ko: 텍스트 색상
zh: 文字顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_LICENSECOLOR_NAME
source: License Color
ja: ライセンスカラー
ko: 라이센스 색상
zh: 許可證顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_BGCOLOR_NAME
source: Background Color
ja: 背景色
ko: 배경색
zh: 背景顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_INPUTCOLOR_NAME
source: Input Color
ja: 入力色
ko: 입력 색상
zh: 輸入色彩

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_LISTENTRYCOLOR_NAME
source: List Entry Color
ja: リストエントリの色
ko: 목록 항목 색상
zh: 清單條目顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_LISTVALUECOLOR_NAME
source: List Value Color
ja: リスト値の色
ko: 목록 값 색상
zh: 列表值顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_STAGECOLOR_NAME
source: Kernel Stage Color
ja: カーネルステージの色
ko: 커널 단계 색상
zh: 內核階段顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_ERRORCOLOR_NAME
source: Error Text Color
ja: エラーテキストの色
ko: 오류 텍스트 색상
zh: 錯誤文字顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_WARNINGCOLOR_NAME
source: Warning Text Color
ja: 警告文字の色
ko: 경고 텍스트 색상
zh: 警告文字顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_OPTIONCOLOR_NAME
source: Option Color
ja: オプションカラー
ko: 옵션 색상
zh: 選項顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_BANNERCOLOR_NAME
source: Banner Color
ja: バナーの色
ko: 배너 색상
zh: 橫幅顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_NOTIFICATIONTITLECOLOR_NAME
source: Notification Title Color
ja: 通知タイトルの色
ko: 알림 제목 색상
zh: 通知標題顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_NOTIFICATIONDESCCOLOR_NAME
source: Notification Description Color
ja: 通知の説明の色
ko: 알림 설명 색상
zh: 通知 說明 顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_NOTIFICATIONPROGRESSCOLOR_NAME
source: Notification Progress Color
ja: 通知の進行状況の色
ko: 알림 진행 색상
zh: 通知進度顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_NOTIFICATIONFAILURECOLOR_NAME
source: Notification Failure Color
ja: 通知失敗の色
ko: 알림 실패 색상
zh: 通知失敗顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_QUESTIONCOLOR_NAME
source: Question Color
ja: 質問の色
ko: 질문 색상
zh: 問題顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_SUCCESSCOLOR_NAME
source: Success Color
ja: サクセスカラー
ko: 성공 색상
zh: 成功色彩

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_USERDOLLARCOLOR_NAME
source: User Dollar Color
ja: ユーザードルの色
ko: 사용자 달러 색상
zh: 使用者美元顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_TIPCOLOR_NAME
source: Tip Color
ja: 先端カラー
ko: 팁 색상
zh: 筆尖顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_SEPTEXTCOLOR_NAME
source: Separator Text Color
ja: 区切り文字の色
ko: 구분 문자 색상
zh: 分隔符號文字顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_SEPCOLOR_NAME
source: Separator Color
ja: セパレータの色
ko: 구분자 색상
zh: 分隔符號顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_LISTTITLECOLOR_NAME
source: List Title Color
ja: リストのタイトルの色
ko: 목록 제목 색상
zh: 清單標題顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_DEVWARNINGCOLOR_NAME
source: Development Warning Color
ja: 開発警告色
ko: 개발 경고 색상
zh: 顯影警告色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_STAGETIMECOLOR_NAME
source: Stage Time Color
ja: ステージタイムカラー
ko: 무대 시간 색상
zh: 舞台時間顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_PROGRESSCOLOR_NAME
source: Progress Color
ja: プログレスカラー
ko: 진행 색상
zh: 進度顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_BACKOPTIONCOLOR_NAME
source: Back Option Color
ja: 背面オプションの色
ko: 뒷면 옵션 색상
zh: 背部選項顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_LPBORDERCOLOR_NAME
source: Low Priority Border Color
ja: 優先度の低い境界線の色
ko: 낮은 우선순위 테두리 색상
zh: 低優先邊框顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_MPBORDERCOLOR_NAME
source: Medium Priority Border Color
ja: 中優先度の境界線の色
ko: 중간 우선순위 테두리 색상
zh: 中優先邊框顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_HPBORDERCOLOR_NAME
source: High Priority Border Color
ja: 優先度の高い境界線の色
ko: 높은 우선순위 테두리 색상
zh: 高優先邊框顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_TABLESEPCOLOR_NAME
source: Table Separator Color
ja: テーブルセパレータの色
ko: 표 구분 색상
zh: 表格分隔符號顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_TABLEHEADERCOLOR_NAME
source: Table Header Color
ja: テーブルヘッダーの色
ko: 테이블 헤더 색상
zh: 表格標題顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_TABLEVALUECOLOR_NAME
source: Table Value Color
ja: テーブル値の色
ko: 테이블 값 색상
zh: 表值顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_SELECTEDOPTIONCOLOR_NAME
source: Selected Option Color
ja: 選択したオプションの色
ko: 선택한 옵션 색상
zh: 所選選項顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_ALTOPTIONCOLOR_NAME
source: Alternative Option Color
ja: 代替オプションの色
ko: 대체 옵션 색상
zh: 替代選項顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_WEEKENDDAYCOLOR_NAME
source: Weekend Day Color
ja: 週末の日の色
ko: 주말 색상
zh: 週末顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_EVENTDAYCOLOR_NAME
source: Event Day Color
ja: イベント当日の色
ko: 행사일 색상
zh: 活動當天顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_TABLETITLECOLOR_NAME
source: Table Title Color
ja: 表のタイトルの色
ko: 테이블 제목 색상
zh: 表格標題顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_TODAYDAYCOLOR_NAME
source: Today Day Color
ja: 今日の日の色
ko: 오늘의 요일 색상
zh: 今天的顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_TUIBGCOLOR_NAME
source: Interactive TUI background color
ja: インタラクティブ TUI の背景色
ko: 대화형 TUI 배경색
zh: 互動式 TUI 背景顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_TUIFGCOLOR_NAME
source: Interactive TUI foreground color
ja: インタラクティブ TUI の前景色
ko: 대화형 TUI 전경색
zh: 互動式 TUI 前景色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_TUIPANEBGCOLOR_NAME
source: Interactive TUI pane background color
ja: インタラクティブ TUI ペインの背景色
ko: 대화형 TUI 창 배경색
zh: 互動式 TUI 窗格背景顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_TUIPANESEPARATORCOLOR_NAME
source: Interactive TUI pane separator color
ja: インタラクティブ TUI ペイン区切りの色
ko: 대화형 TUI 창 구분 기호 색상
zh: 互動式 TUI 窗格分隔符號顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_TUISELECTEDPANESEPARATORCOLOR_NAME
source: Interactive TUI selected pane separator color
ja: インタラクティブ TUI で選択されたペイン区切りの色
ko: 대화형 TUI가 선택한 창 구분 기호 색상
zh: 互動式 TUI 選擇窗格分隔符號顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_SELECTEDPANEITEMFGCOLOR_NAME
source: Interactive TUI selected pane item foreground color
ja: インタラクティブ TUI で選択されたペイン項目の前景色
ko: 대화형 TUI 선택 창 항목 전경색
zh: 互動式 TUI 所選窗格專案前景色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_SELECTEDPANEITEMBGCOLOR_NAME
source: Interactive TUI selected pane item background color
ja: インタラクティブ TUI で選択されたペイン項目の背景色
ko: 대화형 TUI 선택 창 항목 배경색
zh: 互動式 TUI 所選窗格項目背景顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_PANEITEMFGCOLOR_NAME
source: Interactive TUI pane item foreground color
ja: インタラクティブ TUI ペイン項目の前景色
ko: 대화형 TUI 창 항목 전경색
zh: 互動式 TUI 窗格專案前景色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_PANEITEMBGCOLOR_NAME
source: Interactive TUI pane item background color
ja: インタラクティブ TUI ペイン項目の背景色
ko: 대화형 TUI 창 항목 배경색
zh: 互動式 TUI 窗格專案背景顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_OPTIONBGCOLOR_NAME
source: Interactive TUI option background color
ja: インタラクティブ TUI オプションの背景色
ko: 대화형 TUI 옵션 배경색
zh: 互動式 TUI 選項背景顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_OPTIONFGCOLOR_NAME
source: Interactive TUI option foreground color
ja: インタラクティブ TUI オプションの前景色
ko: 대화형 TUI 옵션 전경색
zh: 互動式 TUI 選項前景色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_OPTIONBINDINGCOLOR_NAME
source: Interactive TUI option binding name color
ja: インタラクティブ TUI オプション バインディング名の色
ko: 대화형 TUI 옵션 바인딩 이름 색상
zh: 互動式 TUI 選項綁定名稱顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_BOXBGCOLOR_NAME
source: Interactive TUI box background color
ja: インタラクティブ TUI ボックスの背景色
ko: 대화형 TUI 상자 배경색
zh: 互動式 TUI 框背景顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_BOXFGCOLOR_NAME
source: Interactive TUI box foreground color
ja: インタラクティブ TUI ボックスの前景色
ko: 대화형 TUI 상자 전경색
zh: 互動式 TUI 框前景色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_DISABLEDOPTIONCOLOR_NAME
source: Disabled option color
ja: 無効なオプションの色
ko: 비활성화된 옵션 색상
zh: 停用選項顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_HARDWARE_DESC
source: This section changes hardware probe behavior.
ja: このセクションでは、ハードウェア プローブの動作を変更します。
ko: 이 섹션에서는 하드웨어 프로브 동작을 변경합니다.
zh: 本節更改硬體探測行為。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_LOGIN_DESC
source: This section represents the login settings. Log out of your account for the changes to take effect.
ja: このセクションはログイン設定を表します。変更を有効にするには、アカウントからログアウトします。
ko: 이 섹션은 로그인 설정을 나타냅니다. 변경 사항을 적용하려면 계정에서 로그아웃하세요.
zh: 此部分代表登入設定。登出您的帳戶以使變更生效。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_LOGIN_DISPLAYAS
source: Login settings
ja: ログイン設定
ko: 로그인 설정
zh: 登入設定

# NKS_SETTINGS_KERNEL_LOGIN_HOSTNAME_DESC
source: The kernel host name to communicate with the rest of the computers
ja: 残りのコンピュータと通信するためのカーネルのホスト名
ko: 나머지 컴퓨터와 통신하기 위한 커널 호스트 이름
zh: 與其餘電腦通訊的核心主機名

# NKS_SETTINGS_KERNEL_LOGIN_SHOWUSERNAMES_NAME
source: Show available usernames
ja: 利用可能なユーザー名を表示する
ko: 사용 가능한 사용자 이름 표시
zh: 顯示可用的使用者名稱

# NKS_SETTINGS_KERNEL_LOGIN_MOTDPATH_NAME
source: MOTD Path
ja: MOTD パス
ko: MOTD 경로
zh: MOTD路徑

# NKS_SETTINGS_KERNEL_LOGIN_MALPATH_NAME
source: MAL Path
ja: MAL パス
ko: MAL 경로
zh: 馬爾路徑

# NKS_SETTINGS_KERNEL_LOGIN_SHOWMAL_NAME
source: Show MAL on Log-in
ja: ログイン時に MAL を表示する
ko: 로그인 시 MAL 표시
zh: 登入時顯示 MAL

# NKS_SETTINGS_KERNEL_LOGIN_HANDLER_NAME
source: Login handler
ja: ログインハンドラ
ko: 로그인 핸들러
zh: 登入處理程序

# NKS_SETTINGS_KERNEL_LOGIN_HANDLER_DESC
source: Login handler to use for sign-in prompts.
ja: サインイン プロンプトに使用するログイン ハンドラー。
ko: 로그인 프롬프트에 사용할 로그인 처리기입니다.
zh: 用於登入提示的登入處理程序。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_DESC
source: This section lists the shell settings.
ja: このセクションではシェル設定をリストします。
ko: 이 섹션에는 셸 설정이 나열되어 있습니다.
zh: 本節列出了 shell 設定。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_DISPLAYAS
source: General shell settings
ja: 一般的なシェル設定
ko: 일반 쉘 설정
zh: 常規外殼設置

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_LOOKUPDIRS_DESC
source: Group of paths separated by the colon. It works the same as PATH. Write a full path to a folder or a folder name.
ja: コロンで区切られたパスのグループ。PATH と同じように機能します。フォルダーへのフルパスまたはフォルダー名を記述します。
ko: 콜론으로 구분된 경로 그룹입니다. PATH와 동일하게 작동합니다. 폴더 또는 폴더 이름의 전체 경로를 작성합니다.
zh: 由冒號分隔的路徑組。它的工作原理與 PATH 相同。寫入資料夾的完整路徑或資料夾名稱。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_TITLECHANGE_NAME
source: Set console title on command execution
ja: コマンド実行時にコンソールのタイトルを設定する
ko: 명령 실행 시 콘솔 제목 설정
zh: 在命令執行時設定控制台標題

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_TITLECHANGE_DESC
source: Sets console title on command execution.
ja: コマンド実行時にコンソールのタイトルを設定します。
ko: 명령 실행 시 콘솔 제목을 설정합니다.
zh: 設定指令執行時的控制台標題。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_COUNT_NAME
source: Show the shell count
ja: 砲弾数を表示する
ko: 쉘 개수 표시
zh: 顯示殼數

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_PRESETS_SHELLPRESET_NAME
source: Prompt Preset
ja: プロンプトプリセット
ko: 프롬프트 사전 설정
zh: 提示預設

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_PRESETS_TEXTSHELLPRESET_NAME
source: Text Edit Prompt Preset
ja: テキスト編集プロンプトのプリセット
ko: 텍스트 편집 프롬프트 사전 설정
zh: 文字編輯提示預設

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_PRESETS_HEXSHELLPRESET_NAME
source: Hex Edit Prompt Preset
ja: 16 進数編集プロンプトのプリセット
ko: 16진수 편집 프롬프트 사전 설정
zh: 十六進位編輯提示預設

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_PRESETS_ADMINSHELLPRESET_NAME
source: Admin Shell Prompt Preset
ja: 管理者シェルプロンプトのプリセット
ko: 관리 셸 프롬프트 사전 설정
zh: 管理員 Shell 提示預設

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_PRESETS_DEBUGSHELLPRESET_NAME
source: Debug Shell Prompt Preset
ja: デバッグシェルプロンプトプリセット
ko: 디버그 셸 프롬프트 사전 설정
zh: 調試 Shell 提示預設

# NKS_SETTINGS_KERNEL_FILESYSTEM_DESC
source: This section lists the filesystem settings.
ja: このセクションでは、ファイルシステム設定をリストします。
ko: 이 섹션에는 파일 시스템 설정이 나열되어 있습니다.
zh: 本節列出了檔案系統設定。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_FILESYSTEM_DISPLAYAS
source: Filesystem settings
ja: ファイルシステムの設定
ko: 파일 시스템 설정
zh: 檔案系統設定

# NKS_SETTINGS_KERNEL_FILESYSTEM_PRINTLINENUMS_DESC
source: Makes the "cat" command print the file's line numbers.
ja: 「cat」コマンドでファイルの行番号を出力します。
ko: "cat" 명령이 파일의 줄 번호를 인쇄하도록 합니다.
zh: 使“cat”指令列印檔案的行號。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_DESC
source: This section lists the network settings, like the FTP shell, the network-related command settings, and the remote debug settings.
ja: このセクションには、FTP シェルなどのネットワーク設定、ネットワーク関連のコマンド設定、およびリモート デバッグ設定がリストされます。
ko: 이 섹션에는 FTP 셸, 네트워크 관련 명령 설정 및 원격 디버그 설정과 같은 네트워크 설정이 나열되어 있습니다.
zh: 本節列出了網路設置，例如 FTP shell、網路相關命令設定和遠端偵錯設定。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_DISPLAYAS
source: General networking settings
ja: 一般的なネットワーク設定
ko: 일반 네트워킹 설정
zh: 常規網路設定

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_REMOTEDEBUG_DEBUGCHATPORT_NAME
source: Debug Chat Port
ja: デバッグチャットポート
ko: 디버그 채팅 포트
zh: 調試聊天端口

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_REMOTEDEBUG_DEBUGCHATPORT_DESC
source: Write a remote debugger chat port. It must be numeric, and must not be already used. Otherwise, remote debugger chat will fail to open the port.
ja: リモート デバッガーのチャット ポートを書き込みます。これは数値である必要があり、すでに使用されていてはなりません。そうしないと、リモート デバッガー チャットはポートを開くことができません。
ko: 원격 디버거 채팅 포트를 작성합니다. 숫자여야 하며 이미 사용되어서는 안 됩니다. 그렇지 않으면 원격 디버거 채팅에서 포트를 열 수 없습니다.
zh: 編寫遠端偵錯器聊天連接埠。它必須是數字，並且不得已被使用。否則，遠端偵錯器聊天將無法開啟連接埠。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_UPRETRYTIMES_NAME
source: Upload Retry Times
ja: アップロードの再試行回数
ko: 업로드 재시도 횟수
zh: 上傳重試次數
